Драйвер устройства, реализует взаимодействие с устройством и поддерживает протокол обмена устройства

Файлы, содержимое которых входит в состав драйвера устройства
1. drv_<обозначение СВД>.go. Например, drv_ssoft_ek2xx.go
2. drv_<обозначение устройства>_<обозначение протокола обмена>.go. Например, drv_vimpel500_mbrtu.go
3. drv_engine.go
4. drv_devicevision.go
5. drv_servicefunc.go
В существующем к настоящему моменту времени проекту СВД, содержимое указанных выше файлов должно быть помещено в одном файле с именем. Предлагается использовать имя файла 1.

Назначение файлов
1 - слой взаимодействия СВД с драйвером устройства;
2 - раздел описания устройства в понятиях шаблона драйвера устройства;
3 - раздел описания универсального алгоритма (движок) драйвера связи и структур данных, входящих в движок;
4 - раздел описания представления адресного пространства параметров устройства в памяти драйвера устроства;
5 - сервисные фукнции, используемые драйвером устройства

В файлах 3 и 4 реализован шаблон универсального алгиротма драйвера устройства.

Основные понятия шаблона драйвера:
- Параметр - параметр, имеющий обозначение в протоколе обмена устройства, которым может быть считан или записан.
- Шаг - действия по формированию команды устрйству и анализу ответа устройства на команду, приводящие к чтению и получению значения указанного в шаге параметра, или передачи значения данного параметра устройству.
- Этап - группа шагов, объединенных в группу на усмотрение разработчика драйвера устройства с целью гибкости алгоритма взаимодействия с устройством.

Структуры, предсталяющие шаг (структура Step) и этап (структура Stage), изложены в файле 3. Представление пространства параметров устройства содержится в файле 4.
В файле 2 реализуются элементы драйвера связи, составляющие драйвер взаимодействия с конкретным типом устройства.
В файле 1 реализуется порядок запуска сервисом взаимодействия алгоритма взаимодействия с устройством.
